Minato'nun Ölümü
Karışıklıklardan faydalanarak
hayatta kalmayı başaran
küçük köylerden birçok shinobi,
Ateş, Rüzgar ve Toprak ülkeleri
tarafından yönetilmek istemiyor.
Şüphesiz ki sorun çıkarmaya
devam edecekler.
Ama birçok fedakarlıkla elde edilen
barışı korumalıyız.
Hepinize güveniyorum.
- Emredersiniz!
ÜÇ NUMARALI EĞİTİM SAHASI
Chidori!
Ha?
Beş shinobi,
hepsi hızla yaklaşıyor!
Bantlarında ne yazıyor?
Gizli Taş.
Onlarla barış anlaşmamız var, değil mi?
Belki acil bir işleri vardır?
Ne?!
Neden anlaşmayı bozuyorsunuz?!
Biz Çayır Köyü'yüz!
Yanılıyorsunuz!
Takviye çağırın! Geri çekilin!
Bizi kurtardığınız için teşekkürler!
Gizli Taş bize ihanet etti!
Bu Gizli Taş shurikeni değil.
Yani sahteciler miydi? Ama neden?
Taş ve Çayır arasında
anlaşmazlık çıkarmak istiyorlar.
B-Bekle!
Onları fazla kovalamayın!
Chidori!
Hey! Nasılsın?
Beni görmezden mi geliyorsun?!
Kakashi'nin ANBU'ya transfer olması
üzerinden çok zaman geçmedi,
ama bazı hareketleri
oldukça şaşırtıcı.
Bir…
Dört!
Sharingan!
Herkesin bahsettiği
Soğukkanlı Kakashi sensin!
Bekle, Kakashi!
Yardım et!
Beş!
Beşi de tek bir darbeyle
hayati noktalarından vurularak öldürüldü.
En az birini canlı tutsaydın,
istihbarat alabilirdik…
Hokage-sama, endişelendiğiniz konuya gelince…
Kakashi'de Rin'in hayatını almaktan kaynaklanan
herhangi bir psikolojik travma belirtisi görmedik.
Aklından bir şey mi geçiyor?
Hayır…
GİZLİ YAPRAK HASTANESİ
Tebrikler.
Ne?
Doğum tarihiniz… bir bakalım…
10 Ekim.
Oh, o zaman evet!
Ha? Bir bebek mi…?
Ben anne olacağım, anlıyor musun!
Ve ben de baba olacağım…
Anne olacağım, anlıyor musun!
Ben baba olacağım!
Düşünsene, ben baba olacağım!
Anne olacağım, anlıyor musun!
Kakashi, şu anki görevini bırakıp
özel bir görev üstlenmeni istiyorum.
Bir sorun mu vardı?
Öyle bir şey değil.
Daha çok çok gizli bir iş gibi.
Kushina hamile!
Oh… Tebrikler.
Teşekkür ederim.
Ancak bir Jinchuriki kadın hamile kaldığında,
mühürü yerinde tutan enerji fetüse aktarılır,
bu da Kuyruk Canavarı mühürünü zayıflatır.
Ve böylece… doğum yapmasına yaklaşık on ay var.
Kushina'yı herhangi bir olaya karşı korumanı istiyorum.
Emredersiniz!
Kushina'yı koruduğun için teşekkür ederim.
Ancak…
Üçüncü Lordu'nun doğrudan ANBU'sunun doğum döneminde
koruma görevini devralması standart prosedürdür.
O halde ANBU'daki görevlerime döneceğim.
Bu kadar acele etmene gerek yok.
Biraz ara vermeye ne dersin?
RIN NOHARA
Gelmeyişim için özür dilerim.
Unuttuğumdan değil…
Sır vermeye yemin ettim…
ama Minato Sensei baba olacak.
Bu nesil savaş görmeyecek.
Keşke biraz daha geç doğsaydık…
RIN NOHARA
Obito'ya da söylemeliyim.
O zaman gidiyorum, Rin.
Teşekkür ederim!
Sağ ol, yine geleceğim.
Hey! Nereye gittiğine dikkat et.
Bu gece yine taş-kağıt-makas yapmaya ne dersin?
Yine mi o! Daha heyecanlı bir şey düşün!
Nasıl benim rakibim olduğunu iddia edebilirsin?!
Yarın erken başlıyoruz.
Bu gece için vazgeçelim.
Görevi bahane etme!
İçimde biriken bu kızgın enerji var!
Şimdi çalışmanın tam zamanı!
Dürüst disiplin ve sıkı çalışma,
gelecekteki görevlerde başarı getirir!
Beni dinliyor musun?!
ANBU'ya girdiğinden beri çok soğuk oldun.
Dedikoduları duydum. Sana soğukkanlı diyorlar.
Şey, ANBU'da olduğun hakkında
konuşmamam gerektiğini biliyorum.
Yine de bu, dostluğumuzu unutman için bir sebep değil!
Gençlik kısa sürer!
Söylesene, Guy…
Garip bir şey hissediyor musun?
Havada bir soğukluk var…
Buna neden olan senin tavrın!
Gençlik için şu an gibisi yoktur!
Bu… his de ne?
Tamam, tamam…
Garip bir his.
Tam da şu sırada
Annemle babamın dışarıda olması…
Ağlama, Sasuke.
Ne olursa olsun,
abim kesinlikle seni
koruyacak…
Bu olamaz…
Çağırma Tekniği!
Bu…!
H-Hayır olamaz…
Dokuz Kuyruk!
– Kaçın! Yardım edin!
– Bu Dokuz Kuyruk!
Hadi, Dokuz Kuyruk!
Üçüncü Hokage!
Dokuz Kuyruk…!
Dokuz Kuyruk aniden
köyde belirdi!
Kahrolası Dokuz Kuyruk!
İşte şimdi biriken ateşli
gücümü serbest bırakma zamanı!
Acele etme, Guy!
Hadi! Senin rakibin benim!
Bekle!
Ha?
Hemen muhafız odasında toplanın!
Neden?
Üçüncü Hokage'nin emri!
Hiruzen-sama?
Duyduğun gibi. Hadi gidelim, Guy!
BAĞLA
Şimdi iyi dinleyin.
Genç shinobiler, Dokuz Kuyruk'tan
uzak durmalısınız.
Bununla ne demek istiyorsun?
Bu köyler arası bir savaş değil…
Bu bir iç mesele.
Hepinizin hayatınızı riske
atmasına gerek yok.
Kendin için konuş!
Sakin ol, Kurenai!
Sen de bir shinobisin.
Uzun bir hayat yaşayacağımızın
garantisi yok.
Ama kızım,
sen bir kadınsın.
En azından, Ateş'in İradesini
torunuma aktar.
Bunu bana söz olarak ver…
Çünkü sana inanıyorum.
Aile kavgası yapmanın zamanı değil!
Böyle bir zamanda hiçbir şey yapamamak beni çıldırtıyor!
Bariyer yok oldu!
Dördüncü Hokage!
Kushina Hanım!
Onu hemen Çınar Hastanesi'ne götürün!
Tıbbi Ninjaları çağırın!
Üçüncü Hokage…
Kushina…!
Lütfen çocuğa…
iyi bakın.
Tabii ki, endişelenmenize gerek yok.
Adı…
Naruto…
Minato ve ben…
bu ismi…
Jiraiya Sensei'nin romanından seçtik…
Naruto mu dedin?
Pekala. Tüm sorumluluğu üstleniyorum.
O halde, çocuğun hatırına,
biraz dinlenmelisin!
Kushina! Söz veriyorum…
Minato…
Kushina…
İkiniz de hayatınızı feda ettiniz…
Gizli Çınar Köyü'nü…
ve onun geleceğini korumak için.
Minato Sensei…
Dokuz Kuyruklu'yu püskürttük,
ama bedeli çok ağır oldu.
Yas tutma zamanı değil.
Hokage koltuğu boş.
Hemen birine karar vermeliyiz.
Belki de Minato'nun bir alt kuşağından biri?
İyi joninler yetiştirdik,
ama hiçbiri bir köyü yönetecek tecrübeye sahip değil.
Başka bir aday var mı?
Şey…
Çaresiz kalındı. Bu kritik bir zaman.
Ben devralacağım.
Oh, öyle mi yapacaksın?
Eğer hazırsanız…
Bir kez görevi bırakmıştınız…
Hazır mısınız?
Doğrusu, Dokuz Kuyruklu'nun peşine düşmüş olsanız da…
Dördüncü Hokage'i kurtaramadın…
Bu söz gereksiz oldu.
O zaman sen neredeydin, Danzo?
Bu yaşlı adamı biraz şımartın.
Bir sonraki Hokage'i yetiştirene kadar
geçici olarak ben Hokage olayım.
Kakashi Hatake, değil mi?
Danzo-sama…
Gelip benimle çalış.
Ne dersin?
Ama… Ben Minato Sensei'nin…
Dördüncü Hokage, seni ANBU'ya alan kişi,
artık aramızda değil.
Olduğun yerde kalırsan,
görevini sürdüreceğin kişi
tekrar göreve dönecek olan Üçüncü olacak.
Savaşı uzatan da onun
aptalca barış idealleriydi,
Obito ve Rin'in ölümüne yol açan da.
Ama…
Dahası, Dokuz Kuyruk'un
çıldırdığı gece,
Üçüncü'nün emriyle savaşa katılamadın…
Bu yüzden mi Dördüncü Hokage hayatını kaybetti?
Bunu iktidara dönmek için planladığına
inanmak istemiyorum…
ama Gizli Çamur'un geleceği onun gibi birine emanet edilemez.
Birkaç ANBU üyesi seçilecek ve
Feodal Lord'un eyaletine dönüşünde ona eşlik edecek.
- Emredersiniz!
Plan bu.
Ağaç Stili?!
Ağaç Stili! Dev Orman Tekniği!
Durun!
Onu ben çağırdım.
Emredersiniz!
Geldiğiniz için teşekkürler.
İşte…
Zamanı geldi.
İyi iş çıkardın, Kakashi.
Gizli Çamur Köyü'nü kuran Birinci Hokage,
Hashirama Senju, Ağaç Stili Ninjutsu'nu özgürce kullanabilirdi.
Bunu yapabilen tek kişi oydu.
Ama Ağaç Stili'ni kullanabilen başka biri daha var.
Neler oluyor?
Sonraki Naruto Shippuden bölümünde:
"Hashirama'nın Hücreleri"
Ahşap Stili'ni nasıl kullanabiliyor?
HASHİRAMA HÜCRELERİ
Yine bekleriz!